Questa è la parte più eccitante del corso.
E sono davvero entusiasta di lavorare su questo progetto con te.
Creeremo la nostra app finale, qualcosa che possiamo inserire nei nostri portafogli e stupire
i nostri futuri datori di lavoro.
Useremo tutto ciò che abbiamo imparato, fino a questo punto.
E poi un po 'più tardi, per creare un'app completa che ha un front-end usando reagire.
Utilizza un'API di riconoscimento delle immagini.
Ha un proprio server, usando node ed express.
E infine anche il suo database.
Creeremo qualcosa in cui puoi accedere.
Avremo un sito Web completamente reattivo come puoi vedere sembra abbastanza carino.
Ma la parte interessante è, a parte tutte queste fantasiose animazioni e la capacità
di disconnessione che abbiamo, quando entriamo in un'immagine e premiamo il rilevamento, in realtà rileveranno i volti e poi le immagini, e ci metteranno attorno una scatola.
Proviamo un altro.
Se seleziono questo volto, tutto ciò di cui abbiamo bisogno è un URL per un'immagine e, guardandolo, rileva il volto per noi.
Quindi sì, lo costruirai. Ti aiuterò.
E alla fine di questo, avremo un progetto completo. E non preoccuparti per coloro che adorano semplicemente guardare,
ti fornirò i file del progetto per te,
alla fine di questo corso.
Sei eccitato?
Bene, cominciamo.